Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Bonjour, église.
(Bonjour.)
Les téléspectateurs, bonjour à tous.
Merci, vous pouvez être assis.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vois le besoin de venir vous souhaiter un Joyeux Noël à l'avance.
L'année arrive à sa fin.
Le plus tôt sera le mieux - nous commençons à nous rappeler ce que nous devons faire, la préparation de la nouvelle année.
Encore une fois - Bonne année à l'avance.
Le service du dimanche à la SCOAN
Passons rapidement à notre Sainte Bible et voyons l'un des messages que le Seigneur nous a préparé pour l'année à venir.
(Amen.)
Prenez votre lecture: 1 Corinthiens 13.
Merci - prenons notre lecture sur l'amour ici.
1 Corinthiens 12:31: "L'amour est indispensable
... Et pourtant, je vais vous montrer le chemin le plus excellent. "
Le meilleur moyen de profiter de votre vie.
LA BEAUTÉ DE LA VIE
Si je parle dans la langue des hommes ou des anges, mais que je n'ai pas d'amour,
Je ne suis qu'un gong retentissant ou une cymbale retentissante.
Si j'ai le don de la prophétie et que je peux sonder tous les mystères et toutes les connaissances,
et si j'ai une foi capable de deplacer des montagnes, mais que je n'ai pas d'amour, je ne suis rien.
Si je donne tout ce que je possède aux pauvres et donne mon corps à la misère ...
Beaucoup d'entre nous jeûnent et prient dans la misère - vous dites: "Au nom de Jésus" - écoutez ce que la Bible dit ici:
... que je puisse me vanter, mais que je n'aime pas, je ne gagne rien.
Nous jeûnons, nous prions mais il semble que rien ne vienne.
L'amour est patient, l'amour est aimable. Il n'envie pas, il ne se vante pas - c'est l'amour.
Ce n'est pas fier, arrogant.
Cela ne déshonore pas les autres, ce n'est pas l'égoïsme, c'est l'amour.
Il n'est pas facilement en colère, il ne tient aucun registre des torts.
Le passé est le passé.
L'amour ne se complaît pas dans le mal mais se réjouit de la vérité.
Il met tout derrière - c'est l'amour.
"Laissez l'amour mener", telle est notre devise.
Je sais que beaucoup d'entre vous ont l'autocollant.
Vous l'avez, n'est-ce pas?
Laissez l'amour mener.
Jetons rapidement un coup d'œil à 1 Corinthiens 13:13:
"Et maintenant ces trois restent: la foi, l'espérance et l'amour, mais le plus grand d'entre eux est l'amour."
Laissez quelqu'un dire: "Laissez l'amour mener".
(Laissez l'amour mener.)
Oui.
Si l'amour est le plus grand, vous devriez le laisser vous conduire partout, jour après jour - l'amour.
La plupart d'entre nous ici, nous attendons toujours que les gens demandent de l'aide avant de pouvoir aider.
Qu'est-ce que la Bible disait à propos de notre attitude envers l'amour, la façon et la manière dont nous montrons l'amour?
Les gens qui crient à l'aide avant que vous puissiez aider.
Nous restons indifférents jusqu'à ce que les gens disent: "S'il vous plaît, aidez-moi!"
Nous les voyons pleurer et pleurer avant de dire: "Viens".
Ce n'est pas l'amour.
Un tel amour ne peut attirer l'attention de Dieu.
"Oncle, aidez-moi s'il vous plaît ..."
Où cherchais-tu, avant que quelqu'un ne vienne te demander: «Aidez-moi, mon oncle»?
Vous devez l'avoir vu d'une manière ou d'une autre.
Ce n'est pas cet amour qui attire l'attention de Dieu.
Ce que nous donnons ou ce que nous faisons n'est pas aussi important que la manière et la manière dont nous le faisons.
Ce que vous me donnez n'est pas aussi important que la manière et la façon dont vous me donnez.
La manière et la façon dont vous me donnez attirent l'attention de Dieu.
Ce n'est pas ce que vous donnez qui attire l'attention de Dieu.
Ce ne sont pas les millions que vous donnez; ce n'est pas tout ce que vous possèdez
mais la manière et la façon dont vous les donnez attirent l'attention de Dieu.
Quand vous donnez à quelqu'un d'une manière qui plaît à Dieu, quelqu'un attend pour vous donner aussi.
Quand vous donnez à quelqu'un d'une manière qui plaît à Dieu, quelqu'un vous attendra également pour vous donner aussi.
Vous avez donné tout cela ...
Si vous ne donnez pas d'une manière et d'une façon qui plaisent à Dieu, vous ne faites que gaspiller votre effort et votre temps.
Ce n'est pas ce que nous donnons qui compte, mais la manière et la manière dont nous les donnons.
Regardez-vous: vous êtes assis dans l'église aujourd'hui.
S'il y avait un problème d'une grande importance, qui sait si vous seriez ici?
La façon dont vous faites les choses attire l'attention de Dieu; ce n'est pas ce que vous faites.
Qui sait - si vous avez reçu un appel téléphonique maintenant:
"Bonjour" - oh mon Excellence, mon président,
c'est une opportunité d'un million de dollars - qui sait si vous n'échapperiez pas à l'église?
La manière et la façon dont nous faisons les choses et donnons les choses comptent.
Dieu n'est pas une de ces choses - Il est la seule chose.
La beauté de la vie ne dépend pas de votre bonheur
mais à quel point les autres peuvent être heureux à cause de vous.
Le service du dimanche à la SCOAN
Combien de personnes sont heureuses à cause de vous aujourd'hui?
Combien de vies avez-vous touché?
Quelqu'un a besoin de quelque chose que vous possédez.
Ce peut être votre amour, votre sourire - un vrai,
ce peut être votre argent, votre force, votre temps.
Vous parlez de salut?
Regardez le monde entier.
80% du monde pleure - les difficultés à votre place, la pauvreté, les orphelins qui devaient aller à l'école -
et vous me dites que vous êtes sauvé.
Quelqu'un a besoin de vous.
Peu importe le peu que vous avez.
Vous dites que vous êtes sauvé, né de nouveau - mais voyez les gens dans les rues, chez vous.
Vos enfants sont à l'école, mais les enfants de votre voisin sont dans la rue et vous détournez la tête.
Et vous dites que vous êtes sauvé - le salut.
Comment définissons-nous le salut?
Vous pouvez dire que vous êtes pauvre; Vous pourriez être surpris de voir quelqu'un qui est plus pauvre que vous.
Dans la vie, il y a toujours des gens plus grands et moins nombreux que vous.
Voyons l'aide de la veuve, nécessiteuse, pauvre, réfugiée comme une priorité par rapport à toute autre aide.
Le service du dimanche à la SCOAN
Lorsque vous les aidez, vous semez à l'Esprit.
Vous êtes un esprit.
La vraie chose à votre sujet n'est pas votre corps.
Dans Jean 8:36, Jésus a dit: 'Si le Fils vous libère, vous êtes vraiment libres'.
Il voulait dire la libération de l'homme spirituel.
Il voulait dire la libération de quoi?
homme Spirituel.
Un homme est un être spirituel.
Dites à votre voisin: «Vous êtes un esprit».
(Vous êtes un esprit.)
Je ne peux pas vous entendre.
Oui.
Semons à l'Esprit.
Pour ceux d'entre nous qui disent: «Je suis pauvre. J'ai un peu',
Si vous ne pouvez pas vous séparer de peu, vous ne pourrez pas vous en séparer.
Notre idée de "si seulement" continue de nous voler nos bénédictions.
Si seulement j'avais de l'argent, j'aiderais les pauvres,
Si seulement j'avais assez d'argent, je construirais un orphelinat.
Le danger ici est:
Si vous ne parvenez pas à aider avec le peu que Dieu vous a béni, d'autres ne viendront peut-être jamais.
Le danger ici est, si vous ne parvenez pas à bénir, aider les gens avec le peu Dieu vous a béni,
plus peut ne jamais venir.
C'est la mesure.
La façon et la manière dont vous gérez les petites possessions ou l'argent,
Dieu décidera de vous promouvoir ou non.
Comment gérez-vous vos petites possessions?
Tout le monde prétend avoir peu.
LA BEAUTÉ DE LA VIE
N'oubliez pas que vos possessions ne peuvent pas vous donner du contentement -
Voilà pourquoi nous courons Helter-skelter -
mais donnez l'assistance aux nécessiteux, aux pauvres.
Bonne année à l'avance.
C'est le chemin, la route vers la nouvelle année.
Demandez à Zacchaeus dans Luc 19: 9
et il vous dirait que quand il a décidé de donner gaiement et sincèrement aux pauvres,
Jésus l'a recommandé et lui a dit que le salut était venu dans sa maison.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le mot salut signifie le contentement.
Êtes-vous content?
Le salut signifie quoi?
Cela signifie que vous n'êtes pas sauvé.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je définis à nouveau: le salut signifie le contentement - être content.
Ce que les autres font -
Je suis ce que Dieu dit que je suis, j'ai ce que Dieu dit que j'ai et je peux faire ce que Dieu dit que je peux faire.
C'est le sens du contentement.
Êtes-vous content?
Vous mesurez toujours, comparez-vous aux autres.
Ce n'est pas le contentement.
Envie, jalousie ...
Une route vers la nouvelle année.
Je veux vous ramener en résumé.
L'amour est la meilleure arme - que l'amour mène.
Ce que vous donnez n'est pas aussi important que la manière et la façon dont vous les donnez.
Dites-moi - quand vous avez donné quelque chose à un voisin et dit, "Merci d'avoir reçu mon cadeau" ...
Quand quelqu'un reçoit votre cadeau, il remodèle votre destin.
Ça vous aide.
Vous n'aidez pas la personne que vous donnez mais la personne qui reçoit votre cadeau vous aide.
Aujourd'hui, vous croyez que la personne que vous donnez est celle que vous aidez et qu'il devrait vous remercier.
Au contraire, vous devriez le remercier d'avoir reçu votre cadeau.
Quand vous donnez, vous remodelez votre destin.
Le service du dimanche à la SCOAN
De tout votre cœur, donnez ce qui est pur, ce qui est bien, ce qui est juste, ce qui est admirable.
C'est pourquoi vos millions ne vous donnent pas la paix.
Vous êtes censé réaliser la paix et le confort mais pourtant, pas de paix, pas de confort
sur vos biens et de l'argent parce que vous n'avez pas donné
aux pauvres, aux nécessiteux, aux réfugiés, aux veuves et aux orphelins d'une manière et d'une façon qui plaisent à Dieu.
Quand vous donnez de tout votre cœur, quelqu'un attend pour vous donner.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si je vous rappelle les dîmes, les offrandes - je ne suis pas censé le dire.
Si je dis et que vous me donnez, cela ne me bénira pas, parce que vous ne donnez pas cela de votre cœur.
Ce n'est pas quelque chose qu'ils devraient informer ou me rappeler.
Cela devrait venir de votre coeur.
Il n'y a pas de forcing dedans.
C'est une bénédiction.
Nous ne forçons pas les gens à bénir; la bénédiction vient naturellement.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous ne donnez pas aux nécessiteux de tout votre cœur, vous perdez votre temps.
Oui.
Laissez l'Esprit vous convaincre.
Bonne année à l'avance.
Si vous avez deux chemises, donnez-en une aux pauvres.
Si vous avez de la nourriture, partagez avec ceux qui ont faim.
Allez dans votre garde-robe, allez dans votre placard, allez dans votre magasin
et voir le besoin de donner aux nécessiteux et aux pauvres.
Votre vie ne restera pas la même.
(Amen.)
Le service du dimanche à la SCOAN
Je veux vous voir aller à la banque, retirer l'argent et le donner aux pauvres.
LA BEAUTÉ DE LA VIE
N'attendez pas la récompense après avoir donné.
Il vaut mieux qu'ils ne vous connaissent pas.
S'ils vous connaissent, ne vous posez pas en donneur. Jésus est le donneur.
(Amen.)
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous donne l'image de ma vie.
Votre travail d'amour sans donner gai et sincère ne peut pas vous aider.
Soyons sincères à nous-mêmes; arrêtez de donner seulement ce dont vous n'avez pas besoin.
Donnez aussi ce dont vous avez besoin.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si Dieu vous avait donné ce dont vous n'avez pas besoin, seriez-vous béni?
Vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin, "Arrêtez de donner seulement ce dont vous n'avez pas besoin".
(Arrêtez de donner seulement ce dont vous n'avez pas besoin.)
Donner est un sacrifice.
Si vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, ce n'est pas un sacrifice.
Le sacrifice signifie la douleur d'une manière ou d'une autre.
Vous le ressentez, vous devez le sentir ...
Regardez le moment où vous venez ici.
Cela semble s'appliquer à beaucoup d'entre nous ici.
Temps dont vous n'avez pas réellement besoin - il n'y a rien à faire là-bas: pas d'emploi, pas de jeu, rien -
"Que ferais-je à la maison? Laissez-moi aller à l'église."
Vous devriez commettre non seulement le temps dont vous n'avez pas besoin.
Vous devriez faire partie de votre église - pas seulement assister au service du dimanche.
Vous devriez demander: "Que puis-je faire?" Regardez l'église - c'est très propre, qui l'a nettoyé?
Est-ce que je viens juste de m'asseoir? Non! Je dois rejoindre le département ".
Une fois par semaine - trouvez une journée pour aider le département dans ce qu'il fait.
Rejoignez un département évangélique - c'est votre maison.
Argent, argent, argent - non!
L'argent ne peut apporter le contentement mais le donner pour aider les pauvres.
Le service du dimanche à la SCOAN
Alors, la nouvelle année arrive.
Il n'y a pas d'autre moyen de se préparer pour la nouvelle année.
Le meilleur moyen est de permettre à l'amour de mener.
Si l'amour doit vous conduire, vous devez considérer la manière et la façon dont vous faites les choses,
la manière et la façon dont vous donnez des choses,
la manière et la façon dont vous dormez,
le chemin et la manière dont vous vous asseyez,
la manière et la façon dont vous regardez,
la manière et la façon dont vous habillez,
la manière et la façon dont vous marchez,
la manière et la façon que vous saluez,
la manière et la façon dont vous faites les choses que vous devez considérer - c'est l'amour.
D'une manière qui plaît à Dieu, c'est ce que nous appelons l'amour.
Ne pas simplement donner, aider - mais la manière dont vous aidez, donnez ou saluez.
Le service du dimanche à la SCOAN
Lèvez-vous, élevons notre voix vers Dieu, pour nous aider à Le servir de tout notre talent
parce que nous n'avons pas servi Dieu avec tout notre talent.
La manière et la façon dont nous servons Dieu avec notre talent, notre amour ne Lui plaît pas.
Ouvrez vos lèvres, demandez à Dieu: "Aidez-moi à Vous servir de tout mon talent - mon travail d'amour".
Prière!
Je veux Vous servir Seigneur avec tout mon talent!
Le service du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Oui.
Vous êtes ici aujourd'hui - ce n'est pas votre temps de qualité que vous donnez à Dieu.
Beaucoup d'entre vous viendront ici dimanche prochain.
C'est tout.
C'est ainsi que vous servez Dieu.
Demandez-Lui: "Seigneur, Votre grâce en cette année à venir."
Vous devez vous préparer maintenant pour la nouvelle année.
C'est la façon de se préparer.
Vous devez réaliser vos erreurs - c'est ce que vous devez faire maintenant.
Mon talent, mon don - à propos des gens, de Dieu.
Demandez-Lui: "Seigneur Jésus, donnez-moi la grâce de Vous servir avec tout mon talent, mon amour, mon temps."
Prière!
Vous avez besoin de grâce.
Le service du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Demandez-lui: «Aidez à nettoyer tous mes torts dans l'action et les pensées, sciemment et inconsciemment».
Prière!
Le service du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Le service du dimanche à la SCOAN